“作为一个舞萌老玩家，我可以很负责任的告诉你，女性玩家和男性玩家是两个完全不同的群体。”

“女生是一群穿着奇怪的cos服、只会选术力口曲、成天和男朋友腻歪在一起的生物。”

“在她们眼里，舞萌只有“术力口”和“其他”两个分类。”

“其他的歌里面，不管是潘多拉还是茄子，都入不了她们的法眼。”

“如果你执意选取那些难听的曲目，和她们拼机的时候，你将会遭受她们白眼的鄙视。”

“所以，我一直坚持一个原则：只要对面是女生，就绝不会和她们拼机！最好是有多远就躲多远，千万别让她们烦我！”

“我并不是轻视女生的实力和能力，但是这一点不容辩驳：唯有男人，才懂得舞萌的浪漫。唯有男人，才有与我拼机的资格！”

By——周哲（rating15839）

这是一段无比慷慨激昂的演讲，令人为之动容，男默女泪。

但是……

“所以啊，你到现在还是个单身狗。”阿煌毫不客气地嘲讽道。

周哲深深地叹了口气，他的心情沉重，仿佛被一盆冷水泼醒，瞬间感受到了现实的残酷。

“成天只知道打真超檄代的歌，还是那种难听的要死的怪歌，谁稀罕和你拼机啊？”阿煌的话语中充满了调侃。

周哲默然无语。

他知道，自己对歌曲的选择确实有些另类。

大部分玩家都喜欢打高难度的曲目，追逐极致的技术。

但是，周哲不同。

他喜欢早期歌曲，尽管它们可能不那么流行，但对他来说，这样的歌才是他真正喜欢的。

“别说是妹子了，就算是我一大老爷们，都不愿意陪你一起打。”

这句话像是一把锐利的刀子，直刺进了周哲的心脏。他感到胸口一阵疼痛，似乎心灵也在痛苦的呻吟。

好吧，他承认了。

没有人愿意陪他拼机。

因为，他喜欢的是真超檄的歌。

没有人愿意陪他打真超檄的怪歌……

其实，周哲也想过做出些改变，但是每次都是以失败告终。

原因很简单，大歌他全都打不来。

什么白潘，白茄，白皇帝，他全都打不来！

“啊，为什么我这么菜！”

气愤的关闭了群聊，周哲坐回沙发上，思索片刻，痛苦的捂住脸。

阿煌说得一点没错。

作为一个入坑三年的玩家，他目前15800的rating，在如今实力越来越夸张的舞萌圈内，已经完全不够看了。

和他同期的人，个个都是辉将雪将，甚至还有天赋逼已经拿到了神牌，实力强的可怕。

只有他，还停留在15800的水平。

现实是残酷的，他的成绩却远远不及预期。三年以来，他疯狂地练习，不断挑战高难度的曲目，但rating却始终停滞不前。

周哲叹了口气，深深地呼吸着，试图让自己平静下来。

被后来者超越的感觉，真的是糟糕透顶，但他已经习惯了。

只是......

真的很羡慕啊，我什么时候也能变得像他们一样这么强......

他沉默了片刻，然后深吸一口气，收起了手机。

他站起身来，走到窗边，眺望着远方的天空。夕阳的余晖洒在他的脸上，给了他一丝温暖的感觉。

“......”

忽然间，手机传来了消息提示的声音。

【QQ】莫莫：【图片】

这种时候，莫莫怎么会发消息呢？

有些不祥的预感啊。

莫莫是他的后辈，一个舞萌玩家，平时最喜欢给他发的就是成绩图了。

这不会.....是成绩图吧？

周哲颤颤巍巍的低下了头，小心的打开了聊天窗口，瞥见了一张熟悉的歌曲成绩图。

提亚马特，100.15%

后面还接了一句。

“前辈前辈，看到了吗，我把提亚马特鸟了！嘿嘿！”

“前辈是不是没我高啊，要不要我来教你！”

即使隔着屏幕，他都能想象得出莫莫那副得意的小表情了。

“……”

？

好气啊！！！

自己历经千辛万苦，每天练习，却怎么都打不好的提亚马特，竟然被年轻的小学弟秒掉了？！

而且这语气是什么意思？是想让自己腼着脸向他请教吗？

门都没有！

不过，即使生气，该有的礼貌还是要有的。

愣了好久，周哲终于从嘴角扯出一丝僵硬的微笑。

“谢谢，我不需要。”

他努力控制自己的情绪，强迫自己保持镇定。

莫莫有些许失望：“qaq前辈你真的不需要我教教吗？”

“嗯，真的不需要。”周哲强忍着拉黑的冲动，咬牙切齿的打下了这几个字。

莫莫：好叭，那我继续去打舞萌啦~~(?′ω｀?)ゝ

周哲：“……”

“等一下。”

虽然心中万般的不爽，周哲还是忍不住好奇的问道。

“我很想知道，你是怎么做到的？”

“要是没记错的话，你一个月前才把提打到99啊。”

刚发送完这句话，周哲就后悔了。

有种很糟糕的预感。

莫莫回复了。

莫莫：emmmm~

莫莫：怎么说呢......感觉这首歌很爽，就拿出来练了一下......

莫莫：结果呢，莫名其妙就鸟了。

“莫名其妙”就鸟了。

“……”

这个理由，真是太无敌了！

自己即使使出了浑身解数，依旧无法鸟掉的歌，却被莫莫轻轻松松地解决了。

好好好，全世界都欺负我是吧，欺负我是个体力白痴是吧。

飞升人别太嚣张了！

他越想，越觉得心里发堵，好像被什么东西卡住了一样。

不爽啊，真的很不爽啊！被入坑仅仅一年时间的学弟轻松超越了啊！

不只是莫莫，你们一个个的，全都飞升了，就留我一个人是吧！

受够了，我受够了！我要报复涩会！

喜欢拼机是吧，喜欢开大的是吧！

是时候让你们回想起来，被真超檄支配的恐惧了。

一块钱，脑浆，如龙，启动！！！

想着，周哲愤然起身，一把拿起手套和大水，直接向着机厅冲过去了！