出门右拐，扫一辆共享自行车，在约莫十分钟的车程后，周哲抵达了终点。

这里，就是他最常来的地方。

世界最高城，长龙广场！

作为一个合格的舞萌吃，周哲闭着眼睛，仅凭直觉便跑到了熟悉的地方。

大风再起游乐汇，舞萌吃们永远的家！

今天是周末，再加上这个点本来人就很多，让游戏厅显得异常热闹。

周哲站在门口，环视一周，然后直接向舞萌区走去。

“人还是很多啊。”

即使大风再起有四台舞萌，在十几个人面前依然显得少了点。

每台机子前都有人在打歌，后面的板凳上也有好多人排队等机位。

“嗯……”周哲微微皱眉。

他并不喜欢人太多的地方，因为人一多鱼龙混杂，还总会有一群叽叽喳喳的小女生。

对，就是那种拼机只会开术力口的小女生！

忽然间，周哲停住了脚步。

他转过头看着左数第三个机台，看见了自己想找的人。

莫莫正站在那儿选歌。

他今天穿着白色t恤，搭配黑色短裤，洁白的双腿暴露在空气中。

头发相对男生来说显得有点长，随意的披肩散落身后，闪烁着点点光芒，甚是好看。

脸上挂着清纯的笑容，两只小虎牙露在外面。

整张精致的脸庞被光芒所照耀，显得很活泼。

虽然人比较小只，但他站姿笔挺，背脊也挺直。整体形象，非常阳光，让人感到亲切。

眼光帅气小少年莫莫，闪亮登场！

周哲忍不住对比了一下自己的样子。

相较于莫莫，自己就完全是另外一副模样。

作为一个阴暗的宅男，他天生自带着阴郁的气质，好像被世界压得喘不过气来。

脸色苍白如纸，像刚从坟墓里爬出来一样，唇色发紫，没有一丝生气。

身体瘦得像个纸片人，骨头都要掉下来似的，身上的肌肉恐怕已经放弃了工作。

这个可怜的家伙，一点活力都没有，就像个死气沉沉的僵尸一样。

周哲也很清楚这一点，但没有丝毫想要改正的想法，平时除了吃喝拉撒睡，他几乎把自己关在屋内，连房门也不出。

要不是因为打舞萌能偶尔锻炼一下身体，他恐怕早就因为健康问题，猝死在屋里了。

这就是周哲，一个典型的废宅男！

此刻，他满脸阴沉，缓缓朝莫莫靠近！

“呵～莫莫，总算找到你了，桀桀桀。”

冷酷一笑，缓缓的接近着自己的小学弟。

莫莫正专注的选歌呢，忽然听见耳旁传来了怪叫声，被吓了一跳。

一转头，发现一个怪人朝着自己咧嘴坏笑。

奇怪，怎么看上去像个死人？

再仔细一看，哦，原来是前辈啊。

前辈正不怀好意的看着自己呢。

莫莫的心跳加速了几分，他不知道周哲究竟想做什么。

但每次面对前辈时，莫莫就好像有用不完的活力一样！

他兴奋的一把抱住了周哲。

“前辈！我们一起玩吧！”

和迎面走来的周哲撞了满怀。

“咔擦。”

这是骨头断裂的声音。

本就脆弱的骨头，碰上热情小学弟的熊抱，直接断成两截了。

周哲瞬间笑不出来了。

疼死了，眼泪都快掉下来了！

“啊，好痛！轻一点啊！你...你快给我撒手！”

他双手捂着肋骨，痛苦不堪。

“哦~对、对不起！”

莫莫急忙收回双手，尴尬的道歉。

周哲咬着牙，嘴里喘着粗气，一瘸一拐的走到一边坐下。

“对不起，前辈。”

“你还好意思道歉！疼死我了！”

周哲捂着胸口，满额头的冷汗。

他深深吸了口气，试图让自己的身体恢复正常，坐在一旁喘息了片刻，才感觉胸口的疼痛稍微缓解了一些。

“呃，前辈，您没事吧？”

莫莫一脸愧疚地低着头，小手紧紧握成拳头。

“托你的福，还死不了。”

周哲摆着一副臭脸。

“噢，好吧。”莫莫乖巧的应了一声，灰溜溜的回去打歌了。

周哲又躺倒在座椅上休息了一会儿，才感觉恢复的差不多了。

“诶，真的得加强体质训练了。要不然，迟早会被这家伙给撞成残疾人。”

看着一蹦一跳，一脸期待的莫莫，周哲心中涌现出一阵无力感。

这家伙，真是进步飞快啊。

今天鸟了提亚马特，明天呢？

明天会不会把茄子鸟了？

再想想，一周后会不会把紫潘也鸟了？

......

不，不能再想了。

再想下去的话，他怕是明年就舞神了！

到那时候，自己就一辈子都追不上他了吧？

虽然不愿意承认，但周哲能感觉到，自己的小学弟，实力马上就要超过自己了。

唉，老了~

现在的他，也就只能靠真超檄代歌维持一下脸面了。

而且他心里清楚，自己之所以会打这些歌，都是这几年来慢慢练出来的。

要知道，光是真代的歌，他就打了足足2500pc，消耗在上面的时间可想而知，非常多。

2500pc的话，即使他奶奶来了都能打的贼高吧？

……

“前辈！前辈！我们一起拼机吧！”

没过多久，莫莫兴奋的跑了过来。

“行吧。”

周哲叹了口气，无奈的答应了莫莫。

“耶！！”

莫莫兴奋的得跳了起来，然后拉着周哲走到滴蜡熊面前：“我先上啦！”

打开手机，打开【舞萌/中二】，点开二维码！

舞萌dx，启动！

“157.......50吗？”

看着屏幕上rating，周哲愣了一下。

上周还只有15700，没想到一周就加了50分。

真厉害......

“前辈？”莫莫疑惑道。

“啊？哦，没事没事，我走神了！”

周哲手忙脚乱的点开了二维码，在倒计时结束前登陆了账号。

滴滴————

“欢迎回来！”

随着滴蜡熊的语音响起，他们正式开始了游戏。

这时，周哲才想起自己此次出勤的目的。

教训一下眼前这个小子，让他知道自己的厉害!

很幼稚的想法，但却很符合自己此刻的处境。

该收拾收拾这家伙，瞧瞧自己真正的技术了！

周哲深呼吸了一下，按捺下内心的躁动，然后露出了冷酷的微笑。

接下来，就让你见识一下，来自真代的慢慢恶意......

“一块钱！”