周哲一上来就选择了一块钱。

如果有人看到，一定会以为他是被气急了而导致头脑发热，才会做出如此愚蠢的事情。

然而事实却并非如此。

对周哲来说，玩真代的歌就像吃饭和睡觉一样简单。

没有什么特别复杂的配置，甚至连邪道都懒得用。

只需要记住最恶心的部分，然后反复多练就行了，根本不会感到有压力。

因此，他毫不犹豫地选择了最熟悉的歌曲！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！一块钱！！！！！！”

屏幕亮起时，那刺耳的声音立刻钻进了耳朵。

然而，周哲却淡定无比地抬起手，随着节奏轻轻拍击了几下按键。

伴随着他的手掌落下，一个个音符都被他准确地击中了。

“我去！有人开一块钱！”

一声高昂的叫喊响起，围观的舞萌吃们瞬间陷入了死寂。

不知何时，周哲周围已经聚集了一圈人。

所有人都目瞪口呆地看着周哲，脸上露出惊骇的表情。

“我靠！！这……这家伙也太恐怖了吧？！”

“居然开一块钱，是不是精神出问题了！”

“你才是精神出问题了好吧，不看看人家头顶上的牌子！”

“那是什么？真舞舞啊！蠢货！”

短暂的沉默之后，一阵阵惊讶的呼声响彻全场。

而周哲，依旧保持着淡定。

他在意的不是围观的舞萌吃的看法。

他在意的，是自己的成绩！

视线，始终盯着屏幕。

现在的每一秒钟，都是对他的巨大挑战！

因为，他想要完美驾驭这首歌！

是的，没有错......他的目标是，ap！

“真神！我来啦！”

周哲嘴角扬起一抹笑容，眼神变得坚毅无比。

紧接着，猛然抬起手臂，甩出了一道帅气的弧线！

“咔擦。”

是骨头断裂的声音。

“诶哟！”

一声痛苦的呻吟从周哲口中传出，他的额头瞬间冒汗，表情痛楚到扭曲。

好疼！

不行不行，用力过猛了，手臂要断掉了！

而在他身旁，一众舞萌吃更是惊讶地捂住了嘴，仿佛被吓到了似的。

他们万万没有想到，这家伙竟然在扫键的时候，把胳膊给弄脱臼了！

“......”

大家都汗流浃背了！

“好可怕，把手都打断了欸!"

一个穿着cos服的女生悄悄说道。

“果然舞萌就是一个高危游戏啊！娜娜，我们还是去打术力口吧！“

在她边上，那个叫娜娜的女生深以为然的点了点头。

“嗯嗯，我也这么觉得的。”

听到两位女生的话语，其余人都赞同的点头，显然是被刚才那一幕吓到了。

原来，打真代歌会把手臂打断掉！

真是太吓人了！

舞萌吃纷纷如鸟兽散开，回去继续打歌了，看都不敢再看一眼。

只留着周哲抱着胳膊坐在椅子上，一个人在风中凌乱。

好...难受。

他感觉自己快哭出来了，怎么办！

这尼玛不仅仅没拿到分数，甚至还把一条胳膊弄断了！

真的太倒霉了！

周哲欲哭无泪。

“早知道，应该拿小歌先热身的。”

他咬牙切齿，强忍剧痛，慢吞吞的站起来。

“肯定是莫莫这家伙，前面撞了我一下，把骨头弄错位了。”

喃喃低语的说着，心里已经将莫莫骂了千百遍。

“唉...”

他叹息一声，摇了摇头，强撑着痛意，缓缓的站起了身。

虽然左臂很疼，但总算是勉强能够支撑住，只要休息一会儿就没事了。

......

一首歌的时间马上就结束了。

“啊啊啊！！！打的好烂啊！”

突然，莫莫绝望的声音从周哲身旁传来。

周哲眉毛一跳，顿时抬头望去。

只见，莫莫正抱着脑袋蹲在地上，一副生无可恋的样子。

小拳头狠狠锤着地板，脸上写满了委屈，仿佛受到了天大的伤害一般。

怎么回事？

周哲看了眼莫莫的成绩。

果不其然，只有98.3504%，S+！

呵呵。

周哲心中冷笑。

没错，这就是他想要的效果。

既然要教训小学弟，就不能手下留情！

“前辈！你这是故意欺负人！”

莫莫站了起来，一副义愤填膺的样子。

“哦？哪里欺负人了？”

周哲装作一脸无辜的摊了摊双手。

“我明明想和前辈一起拼机的，结果前辈你居然开一块钱欺负我！”

周哲不禁笑了出来，笑声在偌大的机厅里回荡。

“莫莫，你怎么能这么认为呢？我只是想让你体验一下真代歌的乐趣。”

“哼，前辈这是在狡辩！你肯定是欺负人！”

“让我想想，前辈为什么要这么做呢？”

“哦~我知道了！一定我长得太帅了！前辈害怕被我抢了风头，所以才想方设法打败我，对不对！”

莫莫装作恍然大悟的模样。

“略略略，前辈真是超~~幼稚的！”

“你就是嫉妒我比你帅，才故意找我麻烦的！”

一副一语道破天机的神秘表情。

周哲：“......”

“咳咳...你想多了。”

闻言，周哲尴尬地摸了摸鼻子。

虽然理由不完全对，但不得不说，确实有这种成分在。

他确实想教训一下小学弟，不过也没有其他目的了。

但莫莫却误解了周哲的意思。

他一脸幽怨的表情，一双水灵灵的大眼睛充斥着失望的光芒。

“前辈，你真的变坏了！我再也不喜欢你了！”

周哲：“......”

这话怎么听起来怪怪的呢...

“喂喂喂，什么叫‘再也不喜欢你了’？你不会是男同吧？”

周哲狐疑的盯着莫莫。

”啊？没有没有，前辈你肯定听错了。”

莫莫急忙摆了摆手，脸颊绯红。

接着，转而恶狠狠的盯着周哲看。

“喂，不要岔开话题！我告诉你，我是绝对不会向恶势力妥协的！”

“如果前辈你再要开怪歌的话，小心了，我可是会报仇的！”

周哲：“......”

这小子要做什么？

只见，莫莫切换了选歌的排序，然后按照等级从高向低排列。

很快，他就锁定了14的等级，找到了那个东西。

周哲看着这首歌，顿时双腿发软，眼前一黑。

“提......提亚马特！”