周哲险些昏死过去。

显然，提亚马特带给他的心理阴影，已经很难用言语形容了。

这首歌简直可以称得上是周哲如梦魇般恐惧的歌，几乎是每次打到这首歌，他都会被累死。

他是真的怕了。

“莫莫你别冲动！”

周哲咽了咽唾沫，艰难的劝慰道。

“没有哦，我只是吓吓前辈。”莫莫认真的说道。

周哲心中松了口气。

然而下一刻，莫莫又说出了令他吐血的话。

“我准备了一首更大的歌，绝对不会让前辈失望的。”

周哲：“......”

你丫是魔鬼吗！

“不行不行，我今晚已经很累了，明天再打吧。”

周哲连连摆手，一脸拒绝。

开玩笑，他的右手现在还伤着呢，根本使不上劲儿。

莫莫一脸失望的说道：“唉，没想到前辈竟然这么弱。”

“才打一把就累了？我还期待着跟前辈再玩几把呢。”

周哲：“......”

你大爷啊！老子什么时候说要和你玩了！

“既然这样，那就算了吧。”

莫莫叹了口气，似乎觉得自己刚才的举动太强人所难了。

“我也知道，前辈今天应该挺累的，不能为难前辈。”

“那就勉为其难，和前辈打首小歌啦......”

说着，莫莫将手伸向了右边的按键。

周哲心头警铃大作。

“等、等等！”

“怎么了，前辈？”

周哲干咳一声，尽量平静的问道：“呃……我想知道你为什么要把手放在右边？”

“要是想选小歌的话，应该点左边的按钮啊？”

莫莫歪了歪脑袋，一脸茫然的看着他：“左边的按钮？”

“是啊，按一下左边的按钮，把等级切换到13+......不不不，最好是13，把等级调的越小越好。”

“你把手放在右边上，是会把等级调到14+的啊！”

莫莫似懂非懂的点了点头，乖巧的把手收回去，放在了左边的按键上。

周哲见状，终于松了口气。

接着，他就看到了莫莫手指落下的位置——

AMAZING MIGHTYYYY ，expert 13难度。

周哲心中一喜：“诶哟，不错。”

确实是挺轻松的歌。

然而，莫莫接下来的操作并没有让他轻松多少。

因为他居然点了一下自己的3号键，把难度切换成了紫14+！！！

他给周哲开了红AM，然后自己去打紫的了！

周哲顿时泪流满面，他已经完全忘记了自己之前说的话，只想大叫一声“卧槽”！！！

给他开红的，自己却打紫的，这是瞧不起人吗！

这tmd哪里是什么“体谅前辈”，这分明就是变相的嘲讽啊！

嘲讽他是个菜逼！

周哲深吸了一口气，压抑着心底的愤怒，努力维持微笑。

他告诉自己，忍耐！

一定要冷静！

一定要克制住自己！

他现在可是个受伤的残疾人士！

就算被变相嘲讽了，也不应该失去理智。

他必须要保持作为老舞萌玩家的优雅！

这种小鬼，根本不值得生气，更何况他还是自己的后辈。

嗯，就是酱紫。

周哲努力控制自己的情绪，努力让自己恢复冷静。

但是他看到莫莫的动作后，险些没控制住骂出声来。

莫莫居然测过身来，继续点了一下周哲的6号键，把他的难度从13切换到了9！！！

从红AM，变成了黄AM！

周哲彻底懵逼了，他的脸色瞬间黑成锅底。

“你确定这样做真的好吗？”

莫莫歪了歪脑袋：“为什么不好呢，前辈不是觉得13太难了吗？”

“要不还是打9级歌休息一下吧！”

难你麻痹！

老子收13的时候，你还在那里打黄谱呢！

周哲快崩溃了。

他发誓自从自己打舞萌以来，遇到的奇葩简直数不胜数，可像莫莫这么奇葩的，还真是第一次碰见！

他甚至怀疑，莫莫是为了故意整他才入坑舞萌的？

“莫莫啊，你是不是对舞萌有什么误解？”

“误解？”

“是啊，你瞧瞧，这么大一个机厅，哪有像你这么玩的。”

“嗯？”

莫莫疑惑道：“前辈是问我怎么玩舞萌吗？”

只见他略微思考了一会儿，然后自信满满的回答道：

“很简单啊，只要看准时机，全部拍到就行啦!”

周哲：(?д?)b

你大爷啊！！！

这孩子是不是脑子有问题？

他突然有了一丝悔意，如果早知道莫莫是这样的抽象，他就不应该把拉莫莫进舞萌坑的！

年轻的小伙子，就应该玩玩王者荣耀这种游戏。

或者，玩个原神什么的也可以嘛。

干嘛要打舞萌啊！

可惜，他已经没有选择了。

因为歌曲的选择，不是他说了算，而是莫莫说了算了。

周哲咬牙切齿地说道：“莫莫，别太瞧不起人了！”

如今的他，已经被愤怒冲昏了头脑，丧失了理智。

于是乎……

他把手放到了六号键上。

然后，连点两次，把难度从黄谱，提升到了紫谱！

直接挑战最困难的等级，14+！

樱代最难曲目，紫AM！

切，打紫谱就打紫谱，谁怕谁呢！

反正自己的rating已经达到15800了，努力一下，打个99没问题吧！

主要是，这家伙真的太欠收拾了！

不给他一些颜色看看，还真不知道谁是前辈呢！

周哲的眼中闪过了一丝阴狠，然后他毫不犹豫的按下了开始。

“等等，前辈！先别打！”

莫莫见状吓了一跳，连忙阻止周哲。

但是，一切已经来不及了，乐曲已经开始了。

他焦急道：“前辈，您的伤还没好啊！万一再受伤了就糟糕了！”

周哲冷哼一声道：“怕个毛线！我的身体结实着呢！”

随着音乐渐渐响起，莫莫原本戏谑的笑容完全消失了，“前辈，我错了！我刚才只是跟你闹着玩呢！你不要当真啊！”

“少罗嗦，我就想打14+，你别多管闲事！”

“不要啊，前辈。”莫莫急的声音都变形了，“你会累死的！真的会累死的！”

“少废话，不就是打14+吗，累个锤子？”

“不不不，14+是真的会累死人的啊！前辈，求求你不要打了！”

“闭嘴！”

周哲没有再理睬他，而是专注于自己的机台。

很快，乐曲开始了。

周哲的眼神坚定而决绝。他全神贯注地迎接着着AM的挑战，指尖舞动的瞬间，一个个音符被精准的敲击。

随着乐曲的进行，难度逐渐提升，节奏变得更加快速而复杂。

周哲的手指开始有些发疼，但他并没有放弃的意思。他想要证明自己的能力，也想向莫莫证明他的能力。

然而，随着时间的推移，他感觉身体有些不对劲了。

“好......累，卧槽。”

眼皮变得沉重，眼前的画面开始模糊起来。

尽管他努力地保持着意识，但身体的疲惫和过度消耗渐渐占据了上风。

“不是吧，我连个14+都打不动吗？”

手指开始发颤，呼吸变得急促而不规律，这是身体开始发出警告了。

剧烈的疲劳和持续的高强度活动让他的肌肉酸痛不已，他的双手仿佛沉重的铁块，视线开始模糊起来。

“好难受......”

他的手指逐渐变得僵硬，无法再像之前那样灵活地击打按键。他的呼吸变得急促而不规律，汗水从额头上滴落下来。

他感到一阵晕眩，但他强迫自己集中精神，不让眼前的模糊影响他的判断。

"我不能放弃，不能输给那个家伙。"周哲心中坚定地告诉自己。

在那一刻，他的决心和毅力超越了疲劳和痛苦。

但下一刻，手却无论如何也抬不起来了。

“不......不行......好累......”

眼睛越来越迷茫，周哲的意识彻底陷入黑暗中。

他的身体缓慢地倒在了机台上，脸上露出安详的笑容，仿佛已经完成了自己的使命。

年轻人就是好，倒头就睡。

“喂...前辈，前辈你醒醒啊，前辈！你没事吧！”

“呜呜呜，前辈你千万不能死啊，前辈！”

意识消失的前一刻，周哲隐约听到莫莫的哭声，他勉强睁开眼睛，然后看到了一张梨花带雨的俏丽脸庞。

“哈哈，莫莫，你可是男孩子，怎么能随便哭啊......”

周哲想着，他的身体不受控制地向后仰倒。

只来得及发出一声闷哼，便彻底晕死在了地上。

“前辈！！！！！！”