意识朦朦胧胧的，像是在做梦。

周哲只感觉有人在用力的推搡自己，但浑身软绵无力，就连抬手都很困难。

突然，耳边传来了哭泣的声音。

“呜呜，前辈你别死啊┭┮﹏┭┮”

那是什么？

好吵......

等等，我这是在哪儿？

周哲努力地挣扎起来，但身上软绵绵的没多少力气，还没等坐起来，他又被人按住脑袋重新压回了地板上。

这个人的力量似乎比他更大一些，所以即使意识恢复了，周哲依旧没法动弹。

什么情况？

周哲吃力地张开双眼，视线终于渐渐清晰。

映入他眼帘的是一张精致绝美的小脸蛋，白皙光滑得不带一丝瑕疵，长睫微颤，泪珠儿如同断了线的珍珠从她眼眶中滚落出来，滴答、滴答掉到了地板上。

只见，她闭起了双眼，微微撅起了嘴唇，缓缓地向自己靠近过来。

周哲瞪大了双眼，心脏剧烈跳动着。

这时，对方已经停在他嘴角，温热的湿润触感轻轻碰上他的唇瓣。

“唔……”

柔软温暖湿润的东西贴在了周哲的嘴唇上，轻轻吮吸着。

虽然仅仅只有一秒钟的时间，但他却能够深切体会到那种奇妙的触感。

这让他想要抗拒的内心瞬间变得迟疑了。

而且，那股熟悉的馨香和淡雅的女子香也在此刻钻进了他的鼻翼之中，令他心神俱醉。

直到此刻，周哲才彻底清醒了过来！

卧槽，这是怎么回事！

我竟然跟一个女生接吻了？

这是什么鬼剧情？

难道我穿越了？

仔细一看，周哲看清了眼前人的样貌。

一张稚嫩的娃娃脸，皮肤白皙，琼鼻樱口，一双黑漆漆的杏仁眸中含着两汪水雾，楚楚可怜，惹人怜爱。

很快周哲就认出了眼前人的身份。

莫莫！

他差点没把舌头咬下来。

这特么居然是莫莫！

周哲整个人都懵逼了。

我的妈诶！

他居然和莫莫接吻了？

不知道还以为他们两人在玩什么奇怪的play呢！

但问题是，莫莫是个男生啊喂！

“前辈，你醒啦。”

听到莫莫惊喜的喊声，周哲顿时回过了神来，急忙将对方推开。

他现在恨不得给莫莫一巴掌。

你妹哟！

老子是男的，男的！

周哲简直要疯掉了，他怎么也没有想到，自己的初吻，居然被一个男生拿走了。

这要是传出去，岂不是要被笑死？

周哲的反应显然吓坏了莫莫，她呆滞地愣了几秒后，眼睛再度涌出泪花，委屈巴巴地说：“对不起前辈，我以为你差点死了。”

周哲：“？？？”

“我也不知道该怎么办，只能试一下做人工呼吸。”莫莫有些局促的解释着，脸上带有一丝丝红晕。

你脸红个泡泡茶壶！

周哲差点骂娘。

“谢天谢地，前辈你总算醒了！”莫莫伸出右手，擦了擦眼睛里不争气流淌出来的液体，尽量保持平静，“前辈，请原谅我刚才的任性，对你做出了这种事情......”

“我保证，下次再也不强迫前辈打讨厌的歌了！”

周哲沉默片刻。

他看着莫莫的眼睛，里面还残存着泪光。

不知道为什么，周哲的火气莫名消去了大半。

你tm的.....

算了，谁让那家伙年纪比我小呢？

看到对方眼中满怀愧疚的表情，周哲打消了责备莫莫的念头。

只是，人工呼吸是怎么回事？

周哲的脑海中闪过这些乱七八糟的念头，心里突然有种怪异的感觉。

“前辈，你没事吧？”莫莫关心地问道，她见周哲发呆，忍不住伸出手指，戳了戳周哲的肩膀。

“呃——咳咳。”

周哲回过神来，尴尬的咳嗽了两声。

“我没事。”他勉强扯出了一抹笑容，随口敷衍了句。

莫莫闻言，松了口气：“哦。那就好。”

两人相顾无言。

周哲低下了头，思索着接下来应该怎么办。

他倒是挺感激莫莫这么关心自己的，毕竟，最开始没事找茬的人就是他。

但这样一来，自己岂不是又在莫莫面前丢脸了？

“前辈？”莫莫见周哲半晌都没有说话，小声叫道。

“啊？”周哲猛地回过神来，“你叫我？”

“嗯嗯，前辈。”莫莫连连点头，“其实还有件事想问前辈的，但因为担心前辈，所以我忘记问了。”

“什么事，你问吧。”周哲说道。

“我想确定一件事。”莫莫犹豫了片刻，说道：“前辈，你是不是男同呀？”

周哲：“噗——”

莫莫这一开口，他差点把隔夜饭吐出来。

“你再说一遍？”周哲的语调陡然提高了许多，他死死盯着莫莫的脸庞，眼中充满了震惊。

莫莫缩了缩脖子：“前辈你干嘛这么凶？”

“你知道自己在说什么吗。”周哲吼道。

莫莫眨巴着水灵的大眼睛，弱弱的说道：“我当然知道啊，我想问前辈是不是男同嘛！”

“我是直男！直的不能再直的那种！性取向是女人！”周哲义愤填膺地吼道：“你这家伙，别胡说八道，信不信我揍你啊！”

他是真的被气坏了。

自己是直男！

直男懂吗！

莫莫委屈道：“那前辈为什么没有女朋友啊？“

“你管我！”周哲忍无可忍了。

“可是......”

“没什么可是的，你赶紧离我远点！”

周哲说完就翻身爬了起来，他一边穿衣服，一边恶狠狠地威胁道：“我警告你啊，以后你再敢这样对我，别怪我翻脸不认人。”

尼玛！

老子当然是直的，你这个混蛋小子，是故意来恶心我的吗！

他的心态又崩了。

周哲本来是打算跟莫莫道歉的，但现在完全没有这个想法了。

莫莫露出了恍然大悟的神色，拍了拍胸脯，一副劫后余生般地叹道：“太好了，那我就放心了。”

周哲：“？？？”

“咱还以为前辈是男同呢。”

莫莫嘟着嘴，嘀咕着说：“如果前辈是男同的话，那我们肯定没有结果的......”

“你在嘀咕什么？”周哲没好气地质问。

“没、没什么，前辈你肯定听错了！”莫莫慌忙转移话题：“既然前辈醒了，那我们就继续打舞萌吧！”

“滚一边去。”周哲瞪了莫莫一眼。

“别呀别呀！前辈，别生我的气啊！”

“唔……你看这样好不好，歌都你来选，你选什么我就打什么？”莫莫可怜兮兮的说道。

“......行吧，你赢了。”沉默半晌，周哲无奈的答应了。