第6章 邀请
玩笑归玩笑，要是四首歌全让周哲自己选的话，他还是愿意和莫莫拼机的。

前提是莫莫不再捣乱。

兴许是被自己恐吓到了，莫莫真的安分了不少，乖乖站在机台旁边，自己选什么歌打什么歌。

周哲偷偷瞥了一眼莫莫。

不得不承认，这家伙安静的时候确实很帅，穿上白衣的模样简直像极了漫画中走出来的绝美小正太，而且皮肤也挺白的。

只是周哲并没有多欣赏对方的颜值。

毕竟是个男生啊，就算再好看，和自己有半毛钱关系吗？

如果说莫莫给人印象最深刻的地方的话，那应该是那双眼睛吧，虽然他长着一副弱受脸蛋儿，但眼神却非常炽热，像是燃烧起来似的，看向别人的目光都带着灼热感。

“前辈？”见周哲盯着莫莫发呆，莫莫叫道。

“嗯？”

“您想选什么歌呢？”莫莫问道。

“我随便。”周哲摆手。

“你可以考虑下我刚才的建议哦！”

“呵呵！”周哲冷笑两声：“白潘吗？你觉得我会听你的？”

莫莫耸了耸肩，表示无所谓，但眼神中充满了期待。

周哲冷笑几声，毫不犹豫的选中了一首真代歌，让莫莫心碎了一地。

“呜呜，前辈欺负人！”

……

快乐的时光总是很短暂，当周哲再次看时间时，已经晚上十点钟了。

周哲收拾东西准备退勤，莫莫跟在他身后，突然问道：“前辈前辈，这周末有空吗？”

“有空啊。”周哲道，“怎么了？”

“哦……”莫莫犹豫片刻，低声说：“我……能请您帮我一个忙吗？”

“什么事？”

“我......最近想多打打舞萌，准备周末去龙窝通宵出勤。“

”前辈，您能陪我一起去吗？”

周哲愣了一下，随即皱眉道：“为什么要陪你？”

“我一个人不敢嘛！”莫莫道，“你想想，我一个小......小男生，大半夜的一个人在龙窝，有些害怕啊。”

他的声音渐渐低落，表情也有些害羞。

周哲：“......”

我不觉得有妖魔鬼怪能伤到你。

“前辈？”莫莫又唤了一句。

“都多大人了，还怕一个人独处？”周哲狐疑道。

“诶，就是不敢自己去嘛。求您了，您就陪我一起去嘛~”莫莫撒娇般摇晃着周哲的胳膊。

周哲：“……”

真是够了。

”你给我撒手。“周哲板起脸，嫌弃道，”你一个男人，怎么动不动就学女生撒娇卖萌？“

“诶嘿嘿……”莫莫傻笑起来，“我是男娘，怎么样，可爱吗！”

“……”

周哲一个爆栗打在了莫莫头顶。

“哎哟喂，疼死我啦。”莫莫捂住脑袋跳开，“前辈，你干嘛打我呀。”

“下次再开这种玩笑，我就不客气了。”周哲警告道，“还有，别学女孩子装可爱。”

“哼唧。”莫莫撅起嘴巴，一脸的委屈。

周哲懒得搭理他，收拾好东西准备离开，结果一抬头，却见莫莫可怜巴巴的望着自己，就像被主人遗弃的小狗一样。

“你干嘛。”周哲问。

“前辈……你明天真的不会陪我一起去龙窝吗？”莫莫可怜兮兮道。

“不去。”

“可是人家一个人真的害怕嘛……”莫莫继续哀怨道。

“不去。“

“前辈……”莫莫咬唇道，“你陪人家一起去嘛，就一次，行吗？”

“不行。”

“那……”莫莫沉吟片刻，突然灵机一动，“那、那我请前辈打歌吧！打舞萌的钱我来出!”

周哲挑眉道：“我不缺这几十块钱。”

“我可以帮前辈带饭！”莫莫信誓旦旦道，“前辈喜欢吃什么我都知道！”

“麦当当的1+1是吧，还是这句话，我不缺钱。”

“我可以帮前辈带水！”

“我自己有水。”

“我可以陪前辈睡觉。”

“这就免了，男人和男人睡觉，怪恶心的。”

“我可以陪前辈打超代歌。”

“我自己可以......等等，你说什么？”

“我可以和前辈打超舞舞啊。”莫莫露出一个迷之微笑。

周哲瞪大了眼睛。

这家伙，居然在诱惑自己？！

莫莫眨了眨眼睛，用更加迷人的微笑回视周哲。

周哲艰难的咽了口唾沫，心脏砰砰砰狂跳起来——

靠！

老子居然心动了！

“真的吗？”周哲强装镇定道，“你会愿意陪我打超代歌？”

“我真的可以陪前辈的。”莫莫坚持道，“我可以为前辈做任何事情！”

“真的？”

“比珍珠还真！”莫莫拍拍胸脯，“前辈想让我怎么样我就怎么样，绝不含糊！”

周哲心里一荡，脱口而出道：“真的吗？你答应过的，可别反悔。”

“我从来不食言！”

“好！”周哲道，“那就说定了！我明天晚上过来找你。”

“谢谢前辈！”莫莫露出惊喜的笑容，“我先回学校了。”

“路上慢点。”周哲叮嘱道。

“好的！”

看着莫莫欢快离开的背影，周哲轻轻摇了摇头。

没想到，这个家伙居然知道自己的弱点，并且用这种手段诱惑他。

不得不承认，莫莫的计划很成功，他已经被成功说服了。

虽然他也是有节操的人，但是在这方面他确实缺少抵抗力。

只要能合fdx，他什么都愿意做的（雾）！

就是不知道，莫莫会不会遵守约定。

周哲暗暗叹息一声。

以莫莫这种性子，肯定没法静下心来刷小歌，能不能坚持陪他打黄绿谱坐牢，还是个未知数。

到时候，还需要他督促才行啊……