周末一天转眼即逝，到了晚上，周哲已经准备妥当。

大水 get√

手套 get√

耳机 get√

以及一些个人的洗漱用品。

“走喽~”

周哲穿戴整齐，将自己的东西收拾好后背在身后，向着小区外面走去。

今天，是他和莫莫去龙窝包夜出勤的日子。

龙窝是全国顶尖的音游俱乐部之一，在圈子里有广泛的知名度。

它由一群充满理想的街机音游人共同打造，有市面上绝大部分热门的机台，堪称是街机音游的博物馆。

在这里，你不仅能找到舞萌这种大众机台，还能玩到诸如IIDX，DDR的上古机台，

甚至，还有神秘的隐藏机种......

不仅如此，龙窝的老板为了吸引顾客光临，特意建立了一套完整的服务体系。

除却种类繁多的机台外，龙窝还在二楼设置了几张床铺，提供给音游人们在包夜时休息的场所。

要是打累了，还能在卫生间里洗个澡。

打歌时渴了，也可以在大厅享受饮料畅饮服务。

这样的服务也只有像龙窝这样极其有实力的地方才能有。

最关键的时，龙窝的计费标准非常实惠，基本都是几十块钱一晚上的价格。

这么便宜的价格，简直是打着灯笼都找不到。

这也是周哲同意陪莫莫刷夜的原因之一——他本身就是龙窝的忠实顾客。

而且，莫莫都愿意陪他刷超舞舞了，他也不忍心拒绝啊！

“呼~终于出发了！”

来到小区门口等车，刚刚拉开车门的周哲，忽然感觉一阵香风扑面。

紧接着，他就看见一个黑色影子出现在了他的面前。

“前辈！？”

莫莫可爱的脸蛋映入周哲的眼帘，他微笑着说道：“快上车吧！今晚包夜的就我们两个人哦！”

“嗯！”

周哲点了点头，随即跟着坐到副驾驶位上。

司机开车很稳，一路行驶得十分平缓。

很快，汽车停在了龙窝门口。

“到了！下车吧！”

周哲从车窗探出头，朝着莫莫说了一声，然后推开车门走了下去。

龙窝所在地是一栋很普通的办公楼，不过环境倒是相对比较安静。

因为是晚上，楼里的保安早已经下班，所以整栋大楼都显得空荡荡的。

他们走进电梯，乘着电梯来到了3层，然后按照指示牌，找到了龙窝的房间号。

“叮咚~”

房间门被敲响了，很快里边传出了回应声。

“请进。”

周哲伸手推开了房门。

“约的8点然后包夜是吗？“龙老板坐在门口的椅子上，正在电脑上打蜘蛛纸牌。

“没错。”周哲点了点头。

在确认进店以后，周哲和莫莫一起走进了舞萌的包间。

“哇，好软的键！”

刚踏入包间内，莫莫就围着机台摸了起来。

他惊喜的发现，龙老板居然把按键更换了他最喜欢的官方键，质量相当的棒。

轻轻弹动着，感觉十分的柔顺。

周哲则是目光落在了旁边的墙壁上。

墙壁上贴满了厚厚的黑色海绵，每一块都经过精心的设计和安装，完美地贴合在墙面上。

这些海绵不仅起到了装饰的作用，更重要的是它们能够有效地隔绝噪音，使得包间内不会传出过多的声音，从而不会干扰到其他玩家。

看得出来，龙老板做事考虑的十分周到。

“前辈，我们去其他地方看看吧！”莫莫拉住了周哲的胳膊，然后带着他往外走去。

舞萌隔壁是一个巨大的杂物室，里面摆放着一台jubeat和DDR，再往里甚至还有一架钢琴。

但是，这里的人似乎一直都很少，灯也是常年关着的状态，久而久之，就成为杂物室了。

再往外走就是大厅。大厅中央是一个麻将桌，桌子上有着四个人正在搓麻将。

这四个人中，有三个是龙窝的staff，也就是工作人员。另一个人周哲不认识，可能是他们的朋友吧。

除了麻将桌外，大厅里还有一台IIDX和SDVX。

自从更换成某个神秘版本之后，这两个机台已经变得火热非凡，比舞萌还抢手。

莫莫拉着周哲继续往前走。

过道上摆放着一台Nostalgia和一台旧版太鼓达人，偶尔有人会试一试这两种机台。

对面就是龙窝的卫生间，里面包含独立的洗手台和卫浴，配套非常完善。

唯一的缺点就是卫生间门锁坏掉了，一直没有修好。

再往里走就到了过道的尽头，里面摆放着数个热门机台，包括中二节奏、音击小女孩、GROOVE COASTER、Project DIVA 和破盆。

不过这些周哲都不怎么了解，他只是一个普通的舞萌吃罢了。

至于玩的人，那也是非常多的。

这些的全部，都只是龙窝的一层而已，再往上就是用于过夜的场地了。

那里，就是龙窝的二层——全日制大酒店！！

好吧，并没有这么夸张，实际上这里只是用几张床铺拼凑起来的一个临时住所罢了。

龙老板的经费全都花在了一楼的各项设施上面，自然没有闲钱在二层弄出个五星级酒店来。

当然了，即使是这样，龙窝依旧完爆了国内绝大部分音游窝。

毕竟，这里的机台数量实在是太多了，而且晚上累了还可以直接在这里睡觉。

“好了，今晚晚上就睡在这里。”

占领了一个床铺后，周哲把随身的行李放在了床上。

莫莫占领了周哲旁边的一个床铺，也把日常的洗漱用品一股脑倒在了床上。

眼尖的周哲在一堆东西中间，看到了一个神秘的小瓶子。

“护手霜？”

周哲拿起来看了看，发现是个白色的瓶子，瓶塞上印着一朵红玫瑰图案。

“你还用这东西？”

周哲有些诧异，这东西可是女生才喜欢用的。

听了周哲的话语，莫莫的脸颊顿时浮现了淡淡的绯红。

“我……我只是想擦一点，防止手受伤。”

说到最后，他的声音越来越小，仿佛蚊子哼哼一般。

“你个大老爷们，怎么像个小姑娘娇滴滴的！”

看到莫莫那羞涩的模样，周哲忍不住吐槽道。

“别，别在意细节嘛……”莫莫赶忙摆手。

“哈哈，好吧。”

周哲没有深究的意思。在他看来，这只是莫莫的个人习惯罢了，他管不着。

不过话说回来，这家伙的手真白啊，皮肤嫩的都可以捏出水来。

简直就像个女生一样。

周哲瞥向了莫莫的白嫩小手。

“你看我的手干嘛？”莫莫疑惑问道。

“没什么。”周哲连忙收回视线。